> # Ментальный Траблшутинг - Imarch
 Между строк, в незгараемой рукописи, новой искрой 
> 
> "Только защищаясь - сражение не выиграть"

> "И в личной битве, также -  
Стоит и придётся наступать,  
Атаковать своё невежество и заблуждения.  
Иначе - вкуса радости победы  
И той, многозначительной свободы -  
Не познать..."  
>  
> В былые времена - до резкой эвалюции в технологииях и экономических взаимоотношениях нового порядка, с новыми формами средств конкуренции и коррупции, раскрывающих, все прелести дна заблудших Душ - людьми, в большей степени - двигали ценности, основанные на духовных принципах, преданности убеждениям и неотступности, в достижении - благородных на своё время, идей...  
> Но говорят - история повторяется и возможно, моральные компасы прозрения тоже возродятся в едином духе - Новых Людей, проявляясь, новым витком Уробороса, в Более Совершенных Концепциях Сосуществования, различных и порой противоречивых кредо - всего и всех...  
> И всё происходит, и разворачивается прямо сейчас - на новом панно настоящего, объединяющего - цифравые перспективы новых возможностей творчества и огаляющего - новые грани, импровизации новаторов...  
>  
> И задачи - в Имархическом поле, свободном от гонки за личным признанием и диктатуры доминаторов - преобретут формы не разобщёнгого ополчения, а естественного и гармоничного - эмпатического единения человечества, в общем порыве  - спасения, сохранения и созидания мира, на обоих уровнях - как в социально-этических отношениях, так и в материально -природном проявлении, уважения к Миру.  
> К Миру, как к Разумной Сверх Личности, наблюдающей - за нашими, порой ограниченными интелектами.  
> Прощающей - нас, помагающей и сострадающей - общечеловеческому безумию, уничтажающего в инерционных гонках за яркими дофаминовыми фантиками корпараций - индивидуальность за индивидуальностью, сердце за сердцем...)  
>  
> Такой элемент, исторических событий, отмечает - непрерывную и сознательную эволюцию, колективного бессознательного...  
> И интересно задуматься о том, что этот процесс - стабильно и уверенно проявляться в самостоятельной эгрэгариальной форме и является инструментом - управляемым и расчётливым...  
> Хорошо, когда у Монады - просыпается ясность,  
> Тогда - у неё, появляется выбор...  
> Хорошо, когда у Монады - появляется знание, о такой возможности, а главное - среда, в которой есть единомышленники, взаимопонимание и уважение, взаиморазвитие и общие цели, ведущие к обретению личного счастья - через самореализацию и к единому счастью - через причастие каждого, к созданию нового и благого пространства, с неограниченными возможностями - в прямом смысле, всех, вышесказанных, слов...  
>  
> Очень желаю всем и себе - стабильной и устойчивой ясности!  
>  
> ...Творим своё счатье, в изысканном искусстве - быть... 
> ...Безусловно счастливыми всегда!  
> Даже грусть - порой, тихое счастье,  
> Как благодарность за утрату,
Пережитой, кратковременной радости...  
> ...Любая утрата, освобождает место для новых возможностей:
> Улыбнуться и поймать - новую волну,  
> Неуправляемых причин.  
> Улыбнуться, с благодарностью за возможность -  
> Осознавать и чувствовать...      
> Разбирая, жизнь - на события,  
> События - на пазлы  
> И пазлы - на атомы...  
> Те, которые мы хотели и желали,  
> И те, которые не ожидали...  
> Но только так - оплачен, очередной предмет колекции,  
> Удачных, радостных свершений в наших жизнях...  
>
> "Судьба - уже не враг,  
> А опытный игрок - номер один,  
> Который мастерски пестрит финтами -  
> В подаче сэта, или в ходе партии  
> И в поединке - неожиданным ударом...  
>  
> У всех есть выбор -  
> Принимать это, как подлость, или новый вызов,  
> Достойный, опыта и уважения - второго игрока,  
> Который - не отчаивается и не сдаётся никогда...    
> А изучает - новые причины с горизонтами,  
> Для совершенства мастерства -  
> Увидеть в новом и неопределённом -  
> Глубокий замысел Творца...)  
>  
> Себя - не разделяя, более  
> И целый Мир - на Я и Он...  
> Какое счастье, чувствовать себя - 
> Во всех, во всём!  
> И понимать себя - причиной радости,   
> С возможным совершенством счастья -  
> Для других...  
>  
> Прописан код и закреплён -  
> В "твоем" сознании...    
> "Ты" - Мастер Счастья, без повода грустить...    
> "Ты" - Мастер Счастья, знающий и помнящий -  
> "Вся жизнь - твоё желание,  
> Исполненное, воплощенное..."  
> Теперь, на очереди, счастье -  
> В каждом пазле воплотить.."
